você quer vencer picuinha fofoca disse
me disse não permitir raiz de amargura
suspeita ódio do irmão então vamos pra
Bíblia Colossenses Capítulo 3 a partir
do Versículo 12 revesti-vos como Santos
amados e eleitos de Deus de
entranhas de Misericórdia de benignidade
de humildade de mansidão suportando-vos
uns aos outros perdoando-vos uns a os
outros assim como Cristo vos perdoou
assim também faz vós se alguém tem
queixa contra o outro perdoe e sobretudo
revesti-vos do amor que é o vínculo da
perfeição então o apóstolo Paulo tá
dizendo revesti-vos de entranhas
entranhas é uma coisa que tá dentro de
mim
entranhado e que não é fácil arrancar
como é que se procede isso na prática
tive um desentendimento com o irmão fez
uma fofoca a meu respeito falou mal da
minha mulher Invente o que que você tem
quando você sabe na hora você fica
chateado você fica aborrecido naquela
hora mas você não consegue Guardar mágoa
nem ódio porque você tá entranhado de
Misericórdia de humildade de
benignidade de
Perdão meu Deus